目は網膜でこれらの光子を受け取ります。
光線はまずすべての層を通過し、
光受容体と呼ばれる場所に到達します。
これらの光受容体は、色素領域と呼ばれる領域にも存在するため、活動しています。
色素領域と呼ばれる領域です。
色素領域、ここが最初の層です。
次に、光受容体と呼ばれるものがあります。
これには、錐体と桿体と呼ばれる2種類があります。
そしてそれは
双極細胞と呼ばれる細胞の層を通過します。
そしてそれは、神経節細胞と呼ばれる別の細胞の層に進みます。
そして、それらがすべて軸索を結合させ、
結合して
実際には視神経を形成し、
したがって、変換を行います。
再生はこのレベルで行われます。
さて、もう少し詳しく見てみると、光受容体が見えます。
この双極細胞と神経節細胞の層が見えます。
そして、水平細胞と呼ばれる新しい細胞の層が見えます。
ここでは少し見えました。
情報を捉える水平細胞
そしてそれをまず双極細胞に再分配します。
そしてその下には、まだ...
神経節細胞の前に、アマクリン細胞と呼ばれる別の層があります。
繰り返しますが、到達するすべての情報が失われないように、
それは再びこれらの細胞を集めて再誘導します。
したがって、これだけでもかなりの情報を捉えることができます。
ここでは、錐体の形をした光受容体の例を見てみましょう。
そして、この光受容体は、外節と
内節で構成されていることがわかります。
核とシナプス終末です。
外節には、細胞膜と呼ばれるものがあります。
細胞膜
そして、小さな円盤の集合体があります。
そして、これらの小さな円盤の中には、オプシンと呼ばれるタンパク質があります。
オプシンと呼ばれるものです。
桿体の場合、このオプシンはロドプシンと呼ばれ、
錐体の場合、
ヨードプシンです。
さて、想像してみてください、私たちはこれらの光受容体のレベルにいます。
桿体細胞のレベルで、
ロドプシンに結合している小さな分子があります。
それはレチナールと呼ばれています。
これらの小さなディスクが積み重なっています。
これらの小さなディスクの中に入ります。
ロドプシンがあります。これはタンパク質です。
それにレチナールと呼ばれる分子が結合しています。
光が当たると、それはこのように変化し、
形を変えます。
このように動きます。
このレチナールは形を変え、ロドプシンを
メタロドプシンに変換します。
そして、この変換は細胞膜レベルで一連の
化学カスケードを引き起こし、
ナトリウムの流入を妨げます。
膜の非透過性。
そして、この膜の非透過性は、すでに見たように、
単にイオンの変化、特にナトリウムイオンの変化を引き起こし、
そして、それは神経インパルスを引き起こす膜電位を生成し、それが
変化します。
したがって、それは単に膜のイオン変化であり、
透過性になったり非透過性になったりします。
そして、インパルスが変化し、すでに見たように、単に
インパルスを生成します。
したがって、光が到達し、すべての層を通過します。
ここに色素と呼ばれるものが必要です。
そして、この色素はどこに見られますか？
ベータカロテン、ニンジンに含まれています。
それはビタミンAです。
このトプシン、この
ロドプシンまたはこれらのヨドプシンを活性化するために重要であり、
それは現象を活性化します。
光受容体、錐体細胞があります。
錐体細胞または桿体細胞は、主に網膜の周辺部に見られます。
このやや周辺的な視覚は、詳細が少ない視覚ですが、
光に敏感で、色はありません。
一方、錐体細胞は多くの詳細を提供し、
感度が低く、色と中心視覚を提供します。
錐体細胞には、錐体細胞があります。
青、赤、緑の場合、これらは波長です。
到着し、それは見つかるオプシンの種類です。
さて、もう一度。桿体細胞。3つの部分。外節、内節、
シナプス終末。
私たちが興味を持っているのは外節です。外節にはたくさんの
小さなディスクが含まれています。
これらの小さなディスクはオプシンと呼ばれます。
これらのオプシンは、桿体細胞の場合、ロドプシンと呼ばれ、
錐体細胞の場合、ヨドプシンと呼ばれます。
オプシンは、桿体細胞または錐体細胞に見られる名前です。
さらに進むと、例えば桿体細胞では、ロドプシン、つまり
オプシンがロドプシンになることがわかります。
このロドプシンには分子が含まれています。
これらの分子はレチナールと呼ばれ、実際には形を変え、
このロドプシンがメタロドプシンになります。
形が変わります。
そして、形の変化は、膜レベルで化学的なカスケードを引き起こし、
膜の極性が変化し、
不透過性になります。
もう入れない、でしょう？
私はナトリウムイオンです、ほら、終わりです、ある瞬間、
ある瞬間。
そしてその後、私はできます、そしてそれは膜の変化を引き起こし、
それが電流を生み出します。
そしてそれは常にそうです。
したがって、それは単なる分子カスケードであり、それ以上です、それはナトリウムイオンの
イオンカスケードです、ほら。
できる、もうできない。
できる、もうできない、できる、もうできない。
できる、もうできない、それが…
進みます。
そしてそれがインパルスを生み出します。
このようにして、この変換が行われます。
わかりますか？
光エネルギーの伝達は光受容体で行われます。
では、何から吸収が始まるのでしょうか？
光子から。
それは光受容体の膜の変動を引き起こします。
感受性のある色素、オプシンによって。
錐体細胞か桿体細胞かによって、ロドプシンまたはヨドプシンと呼びます。
または桿体細胞かによって。
それで、それらは小さな円盤の上に位置しています。
桿体細胞の外節部分にあります。
さて、顕微鏡で見てみましょう。
これらの小さな円盤の中に入っていきます。
光が当たると形が変わり、それが
化学的なカスケード反応を引き起こします。
これはロドプシンに関連しています。なぜなら、レチナールと呼ばれる分子の立体構造が変化するからです。
レチナールと呼ばれる分子の立体構造が変化し、それが
この伝達現象を引き起こします。なぜなら、光を吸収するレチナールの形が変わり、
光を吸収するレチナールの形が変わり、ロドプシンがメタロドプシンに変化することを可能にし、それが
この細胞膜、ここにある細胞膜を変化させます。
ナトリウムに対する透過性が低下し、ナトリウムが入れなくなり、それが実際には透過性の変化を引き起こし、
透過性の変化を引き起こし、膜電位を変化させ、
次の細胞まで神経インパルスを放出することを可能にします。
そして、それは同じ仕組みです。そして、ここにビタミンAの重要性があります。
ビタミンAの重要性があります。なぜなら、ビタミンAはレチナールの合成に必要だからです。
この分子を作るために...
この分子を作るにはビタミンAが必要です。もしビタミンAが不足すると、
ビタミンAが不足すると、実際には視力低下が起こります。特に
夜間に。